Resulta ser que socialité programa de la
fábrica de la tele te han puesto a poner
verde a auronplay sí socialité telecinco
mediaset fábrica de la tele vamos a
verlo aquí con mi querida Mimi socialité
hablando del tema del momento auronplay
como han vetado a gran parte de su
contenido tenemos que buscar otros
nuevos cágate lorito bien para poneros
un poco en contexto de lo que le pasa a
esta gente ahora a socialité y a la
fábrica de la tele es que a raíz de
todos los problemas que ha tenido
telecinco y la fábrica de la tele en las
últimas épocas vale no sabía qué tiempo
decirles exactamente años o lo que sea
no resulta que l5 bueno ha dado un golpe
en la mesa telecinco y ha prohibido
ciertos contenidos en esos contenidos
pues ha prohibido contenido relacionado
con un montón de personajes de los más
polémicos y de los que más audiencia
daban rosito Fidel Antonio David Olga en
fin no se puede hablar de ninguno de
esos personajes pero no solamente es que
no se puede hablar es que no pueden ni
salir por detrás en un vídeo vale la
fábrica de la tele poniendo verde
auronplay sumándose al tema viral no a
ver qué han dicho uno de los youtubers
más bueno esta fue la que me hizo el
vídeo La otra vez os acordáis que me
hizo un vídeo opinando sobre mi
exclusiva de Beijing y demás y Javier
canijo
que siente mucho todo lo que le hicieron
a su hijo muchos de España pasa un
momento complicado porque resulta que
algunos seguidores Bueno pues han
recuperado algunos vídeos suyos del
pasado y algunos comentarios bastante
desafortunados que viéndolos con los
ojos de hoy en día no lo dejan
Precisamente en muy buen lugar que
viendo luego los dos de hoy en día
hombre Claro pero esto es lo que claro
Esto es lo que hemos hablado un montón
de veces no al final Incluso se ha
planteado abandonar para siempre las
retransmisiones en internet he llegado a
leer mensajes de hasta que no esté
muerto no vamos a parar auronplay con 14
millones de Seguidores es uno de los
youtubers más exitosos de España tiene
30 millones de suscriptores auronplay
tiene 30 millones de suscriptores y esta
semana está viviendo un momento muy
complicado varios usuarios de internet
han publicado vídeos antiguos tuyos en
los que su imagen se ve muy perjudicada
vídeos en los que expresa comentarios
Es que qué huevos que la fábrica de la
tele pongan hecho es que qué huevos
Pero si ustedes por la época teníais
esto y más y más reciente y nosotros en
tele salceo hemos puesto comentarios de
Jorge Javier de Coto Matamoros de un
montón de gente en vuestros programas
más recientes que esto que estáis
poniendo aquí mientras no me salpique la
[__] humor negro antisemita soy nazi
comentarios de los que ahora
no me puedo creer no me puedo creer que
haya dispuesto el sol nazi no
le avergüenza por completo auronplay
anuncia que hay una campaña en su contra
para mostrar estas imágenes he visto
ataques perfectamente coordinados para
tumbar mi carrera han amenazado a
familiares míos porque aunque las
imágenes están ahí pero auronplay pide
perdón por su pasado he dicho muchas
cosas que no tendría que haber dicho y
me he disculpado mil veces por ello
siento una profunda vergüenza cada vez
que me cruzo en internet con un vídeo
antiguo mío siento vergüenza y siento
todavía no escucho yo a Jorge Javier
decir algo así tío sabéis qué es lo que
hizo Jorge Javier cuando le pusieron
eron comentarios suyo así de Jorge
Javier Bueno pues tenemos a Jorge Javier
diciéndole a una mujer en medio del
plató de sálvame a callarte aguarrás de
la misma manera
por aquí podemos pensar que tiene que ir
a trabajar un lugar de lucecitas porque
tiene una pinta de golfo arrastrada
[Aplausos]
aquí hicimos un recopilatorio No de
hecho Isaac info blogger le hizo un ganó
Ver a Jorge Javier que lo Estuvimos
viendo brutal hay un clic de Jorge
Javier diciéndole a las personas mayores
que bueno que se vayan a tomar por culo
bueno no me acuerdo las palabras literal
pero era algo así como que estaban a
punto de ver a San Pedro en fin
faltándole el respeto a las personas
mayores y el tío coge con sus huevos
Jorge Javier que por cierto ahora se ha
creado canal de YouTube Vale cuando se
está viendo el panorama en telecinco o
sea creo en YouTube el tío coge con
todos sus huevos y se pone a decir que
han sido los de Box que han cogido su
vídeo y han cambiado sus palabras que no
son reales que son un vídeo que la han
manipulado los de vox a mí me gustaría
ver haciendo esto lo que está haciendo
auronplay tu asco pasado ahora le
persigues se está convirtiendo en una
auténtica pesadilla para él no tengo
ningún problema en reconocer y pedir
disculpas por todo aquel contenido que
hice antiguamente Qué bueno que ese
vídeo lo vi yo antes que se subiera eh
Este vídeo lo vídeo antes que ustedes
pasa que es aliade él lo puede hacer
Javi Ah vale disculpa por ello más
porque de verdad lo siento así auronplay
pide perdón por sus vergonzosos
comentarios del pasado y recalca que
está seguro que hay alguien detrás de
todo esto para intentar machacar su
imagen ahora que su negocio va mejor que
nunca auronplay podría llevarse en 1500
euros por cada hora de Misión tío O sea
a qué [__] viene Siempre hacen lo mismo
en la tele eh Para recalcar como saben
que tenemos una población en Donde
prevalece la envidia y a la gente le
suele caer mal o sea que cuando te
enteras de que una persona le va muy
bien las cosas y cobra mucho con la
envidia consiguen que un personaje les
caiga peor A qué viene recalcar esto
vergonzosos comentarios del pasado y
recalca que está seguro que hay alguien
detrás de todo esto para intentar
machacar su imagen ahora que su negocio
va mejor que nunca auronplay podría
llevarse 1.500 euros por cada hora de
Misión 1500 euros por cada hora de
emisión por cada media hora a lo mejor
por cada hora por cada media hora a lo
mejor O sea si va y cobra se le vio a y
va y cobrar 150.000 pavos creo que eran
no en Twitch que no cobra el euro en tío
una vez así haciendo un cálculo de vieja
yo digo que Laura puede estar en los mil
mensuales más o menos dependiendo ya de
las campañas que haya y demás Pero 300
400.000 casi todos los meses lo hacen
tranquilamente seguro es más incluso
ahora mismo estando en su casa sin
trabajar está de chile ganando pues unos
50.000 pavos 40 50.000 euros por el
canal secundario más a ver aquí podrían
ser unos 10.000 pavitos 10 20.000
pavitos pero depende también porque aquí
por lo visto en este canal en el
principal hay mucho contenido con
copyright vale Pero vamos 50-60.000
euros entre los dos canales
tranquilamente no y en Twitch sí que es
verdad que no está siendo directo pero
tiene los subs Entonces si tiene los
subs estamos hablando de que actualmente
tiene 18.000 subs estamos hablando de
que esto como mínimo que son 30.000
euros Bueno estamos hablando de que se
lleva 100.000 pavitos sin trabajar
100.000 pavitos tranquilamente sin
trabajar no sé si habrá tenido alguna
campaña ha llegado a trabajar en febrero
no sé si ha tenido alguna campaña o lo
que sea vale pero atención porque
auronplay advierte me iré Cuando yo
quiera no cuando me echen
lo peor de todo tío Es que la productora
de este programa que además tiene los
días con todas medias con el nuevo
código ético que han puesto en mediaset
a principios de febrero la productora de
este programa está imputada en un marrón
tremendo Y los dueños de la productora
están imputados por un delito gordísimo
posible también delito de cohecho y de
revelación de Secreto porque un policía
les pasaba informaciones y fichas
policiales y datos personales para sacar
programas tío está brutal brutal brutal
la operación deluxe la operación de luxe
y tienen los huevos de ponerse a meterse
con nadie Sabes pero es que lo peor es
que el director de este programa de
socialité es este chaval Javier de hoyos
periodista y youtuber me encanta que
pongan su vídeo YouTube me encanta que
pongan su video este chico yo lo conozco
porque lleva años intentando ser
youtuber lo que pasa que Bueno ahí anda
intentándolo seguramente mucho lo habéis
visto porque se ha puesto a hablar de
salseo de youtuber policía para miares
Ya basta de este acoso en redes como
molaría ver a Rubius a auronplay with
mitsu hablando con ellas o sea aquí
estaba todo el tiempo detrás de los
youtubers intentando que los youtubers
fueran a su programa Este programa de
hable con ellas era un programa que lo
presentaba la arrocito y no sé si este
chico trabajaría ya en la fábrica de la
tele en aquel entonces en el 2016 y por
eso está poniendo este tweet aquí
haciéndole una entrevista a wismichu y
esto esto seguramente Habrá más cosas de
YouTube vale Yo sé que se ha puesto a
hablar de salseo youtuber de Juan de
Dios Pantoja de todas estas cosas Yo sé
que se ha puesto hablar vale wismichu es
un reto de bailar y el tío se puso a
hacerle un vídeo a la madre bailando el
baile de wismichu para que y wismichu la
sacó en un vídeo intercambiaron sabes en
fin
ya es lo que me faltaba que socialité
ahora se ponga a hacer salseo de
youtuber pero aparte desinformando y
llevándolo todo al terreno que les dé la
gana y además en muchas ocasiones lo que
hacen es como desprestigiar los
youtubers y luego intentan ellos hacerse
youtuber que es lo que os estoy diciendo
que José llevaban unos cuantos que se
intentan de ser youtuber se intentó
hacer youtuber carmele se intentó hacer
youtuber María Teresa Campos que le fue
fatal no el podcast este que hizo las
mamarachi no la Laura fa y la otra que
están intentando ahora subirlo también a
YouTube y no tira pues más al Sebas un
debate con ellos no no sí sí sí yo no yo
los invito a todos Yo los invito a todos
siempre Jorge Javier abierto sí